
## Тестовое задание Wildberries. Рашит Габитов


Здравствуйте! Меня зовут Рашит. Я хочу представить вам тестовое задание L0.

[Видео-презентация на YouTube](https://youtu.be/7V-5c3nzLDk)


## Окружение
Для успешного запуска проекта вам потребуется локально установленный сервер PostgreSQL и активированный nats-streaming-service.

## Кэширование и База данных
Перед использованием кэша необходимо создать объект с указанием времени жизни сообщения. После этого можно использовать методы для вставки и получения данных из кеша. Данные в базе храняться в JSON формате. 

## Запуск проекта
Для удобства запуска проекта разработан Makefile, включающий две цели:

sub для инициализации сервера.
pub для отправки сообщений в nats.

## Восстановление данных
При первом запуске сервера данные автоматически считываются из PostgreSQL и записываются в кэш. В случае появления новых заказов, они автоматически добавляются в кэш и базу данных. Это гарантирует восстановление данных при возможном сбое сервера при последующем запуске.

## Интерфейс 
Главная страница содержит приветственное сообщение "Rashit Gabitov - Wildberries LO Task".

Перейдя на первую страницу, вы увидите первую запись. Номер страницы соответствует id заказа в базе данных и кэше.

В нижней части страницы находятся кнопки для удобной навигации между записями.

Если запись отсутствует, вы увидите соответствующее уведомление.

Для публикации сообщений в брокере nats-streaming-service запустите соответствующий скрипт. Отправленные сообщения попадают в кэш и записываются в PostgreSQL.





